Как пользоваться программой?
В программе есть кнопки перевести,очистить,озвучить и копировать. Я расскажу подробнее о каждой кнопке

1.Перевести кнопка которую вы все знаете кнопка которая переведет любой текст слово и приложение.

2.Очистить эта кнопка которая очистит любой текст после перевода

3.Озвучить эта кнопка озвучит ваше слово после перевода 
ВНИМАНИЕ! Если вы пытаетесь снова озвучить переведенный текст то есть баг программу предется перезагружать.

4.Копировать кнопка которая скопирует любой текст после перевода
Заметка:
Обязательно (или не обязательно) после инструкции прочитать линцезию Пожалуйста! Если прочитали то хорошо :)
Создатель программы:Dancloud Programms 
Создатель игр:Ursun studios Enterteiment
